我哋傾盡全力揾緊嘅魔幻銀水晶
萬一畀專門同我哋作對嘅敵人先揾到嘅話
噉就好麻煩喇
無論如何，我哋一定要接觸仙燈
邊個妨礙我哋黑暗帝國發展嘅
都要殺無赦
積達，你仲未知道魔幻銀水晶嘅下落？
真係好對唔住啊，唔知道，積達
你已經失敗過好多次
我而家畀多一次機會你挽回聲譽
你喺收集能量嘅同時
設法揾出地球上嗰兩個戰士
然之後對付佢哋
係
發生咗咩事呢？
阿美
阿兔
睇到喇
你去街呀？
唔係啊，我要去補習啊
唔係𠻺嗎？
間補習社要搭車去咁遠㗎咩？
只要係好嘅補習社，幾遠都冇所謂啦
我係戰士嚟𠺢嘛
我要畀啲心機學多啲有用嘅知識
希望可以早啲幫到露娜佢手吖嘛
好嘢啊，你真係又乖又能幹啊
人哋係同你唔同…
冇巴士𠸏？
發生咩事呢？
阿兔，知嘛？
關於條巴士線嘅事啊
噚日，大概六點鐘左右
一架載滿乘客嘅巴士
突然間失去咗蹤影啊，吓？
咁神奇？
幾得意喎，噉嘅嘢你都話得意𠸏？
呢度前面啊
咪有個叫仙台板上嘅巴士站𠸏？
嗯，嗰度有五條斜路𠺢嘛
冇錯喇
喺嗰一度一架載咗成50人嘅巴士
尋晚六點鐘突然間失去蹤影啊
警方初時以為係一宗集體拐帶案
諗住暗中展開調查，不過
最後嗰件事揚開咗
噉就唯有公開展開搜查喇
一卡住咗魔嘅巴士？
好恐怖啊
係喇，喺仙台板上附近
有間火村神社㗎
嗰度嘅护身符聽講好有效㗎
不如去買返一到吖
我知道喺嗰度有個好叻嘅靈媒𠻹啊
聽講佢嘅占卜同埋預言嚟到嚇親人㗎
去親嗰度許願嘅人都心想事成㗎
去睇下咯
阿兔呀，你幫我買返套護身符吖
不如一齊去吖，唔得啊
我要去補習社啊
遲啲學校就會舉行模擬考試
我要集中精神温書先得㗎
哎吔
唔該，保佑我同佢可以擦出火花吓？
你有心上人㗎嗱？係邊個？
之後講嚟聽下吖啱喇，誠心許願啦
噉樣喺人類嘅內心就會產生大量能量嚟喇
有股極邪惡嘅氣接近呢度啊
你哋真係可愛啦
留喺度做兼職呢
我哋嚟目的係想求一道戀愛嘅符㗎咋
我同你哋講下笑㗎啫，我知𠸏
乜五點半㗎嗱？
好啦，我而家呢，就幫你哋祝福
加強你哋戀愛嘅運氣啊吓
睇住嚟
全能嘅火神啊
有幾位虔誠嘅信徒佢哋
希望戀愛方面有所成就
乞求你眷顧佢哋，成全佢哋
聽講呢，你哋係好遠嚟㗎喎
既然係噉呢，就不如順便求返支籤喇
呢度呢，有學業進步嘅靈符賣㗎喎
買返到靈符呢，點啊？
有心喇，我哋唔會買㗎
係吖…
係啦
去食雪糕啊
嗯，好啊，行啦…
哎吔，你哋真係可愛喇
不如啊…
留喺度做兼職啦，好唔好啊？
爺爺啊，你唔好喺度撩女仔啦
好唔好啊？
阿麗咪係你呀？
好心你啦，附近啊
好多人講緊你嘅閒話㗎喇
好有型啊，好靚啊
佢就係靈媒嗱？
做靈媒都唔錯吖
好笑喎
呢度妖氣啊，下方妖怪
你隻業畜吖，想將災難帶嚟呢度
係咪啊？
你唔使妄想喇
惡靈
推山
哎吔
哇，阿兔啊，點…
點解會噉樣㗎？
我攞咗毛巾同埋熱茶嚟啊
放低得㗎喇，唔該晒你，係
好順面口喎
好有型啊
好有型啊，邊個啊…
真係畀佢激死啊，佢係你嘅哥哥嚟嘎？
佢唔係
係喇，我個爺爺佢呢，為人好健談嘅
總之唔分男女，佢都會纏住人哋傾偈
有時仲會出聲撩人𠻹㗎
鍾意呢，就係嚟人喺度住
仲叫人做嘢𠻹啊
你爺爺都幾得意吖
你叫咗阿兔啊吓？
對唔住啊，究竟有啲乜嘢唔妥啊？
最近呢，好奇怪啊
以前我所擁有嘅超能力
好似突然間消失晒噉啊
超能力？
呢個女仔唔通就係我揾緊嘅公主？
喺邊？
個主持喺邊度啊？
咩事啊？
我個女啊
話嚟呢間神社嗰度買護身符㗎
點知一去無蹤啊？
我聽人講呢度嘅主持呢
鍾意喺五點半鐘作法嘅，噉做嘅目的呢
係要我個女搭六點嘅巴士走啊
你唔好亂噉講嘢啊
我爺爺不嬲都喺五點半作法㗎啦
今朝早啊，警察都已經嚟問過㗎喇
你要揾個女，就揾警察幫手啦
件事根本同我爺爺無關㗎，你快啲扯啊
噉惡都有㗎，你隻惡呀？
阿兔啊，件事好可疑啊
可能同敵人有關㗎，即刻同阿美聯絡啦
我哋要開會啊
佢補緊習㗎喎，已經有好多人失咗蹤喇
你仲想多啲人犧牲啊，係咪啊？
我知道喇
呢度係出事嘅現場呀？
有好多人啊
真係好多喎
佢哋都有火穿神社嘅護身符啊
佢哋個個都有心上人㗎啝
高中有好多試要考㗎喎
佢哋仲有咁多時間喺度等𠸏嗬？
阿美呀，我諗你都會有心上人𠿪
我最傾慕嘅…
阿兔啊
睇嚟你都唔知乜嘢叫做戀愛㗎喇
真正嘅戀愛點可以咁輕易講出口㗎喎
不過…
嚟喇，係59分啊，係呢一班啊
就噉聽冇咩唔妥吖，係啊
兔啊，快啲上車啦，不過…
嚟吖，快啲吖，上車啊
就開車㗎喇，唔制啊
我好驚啊
點得㗎？
快啲上車啦，嚟吖，鼓起勇氣啊
唔制啊，我好驚啊
哎吔，你死都冇鬼用㗎，夠我驚吖嘛
冇辦法啦，我哋唯有聽日再嚟過喇
激死人喇
有古怪啊
唔通我發夢？
係黑洞？
定係第四空間？
抑或係磁場嚟㗎？
點解會噉樣𠸏？
積達大人，今日都係一樣非常之順利
每一個女仔都要擁有強大嘅力量
盡量吸多啲喇
係
Sailor Moon
食多啲啦
哎吔，馭野兔
做咩啊？
哎吔
阿麗，我親眼見到
喺噚日六點嗰班巴士消失咗啊
你係咪又想將責任推畀我爺爺啊？
啲警察，但係日日都嚟𠸏
我就嚟畀佢哋煩死喇，唔係啊
我唔係噉嘅意思啊
我只係諗你可能會知道啲乜嘢吒嘛
唔知道呀？
好對唔住啊
其實我只係想同你做個朋友，係真㗎
你都係扯罷啦
我會再嚟㗎
再見喇
簡直混賬啊
哎吔，枝筆係佢頭先留低㗎喎
我哋想問欣欣月護符啊，係
想以邊隻顏色噉呢？
揀邊隻色好呢？
自從佢嚟咗之後
護符嘅生意真係好咗好多喎
嚟神社參拜嘅人亦都多咗好多
不過點解呢？
點解會發生咁多怪事嘅呢？
究竟點解呢？
喺邊啊？匿埋喺嗰度啊？
午飯已經準備好喇
我冇心情食住啊
對唔住
佢有雙帶有妖氣嘅眼
最近我嘅預言同埋占卜都大失水準
唔通同佢有關係？
露娜，點解要留低支筆畀佢啊？
有件事我想證實下啊
想證實下？
係咩事啊？
遲啲先話你知啦，係喇，阿兔啊
今日記住上六點嗰班巴士啊吓
我知道喇，不過…
唔好臨陣退縮啊
阿美仲未到𠸏？
佢話會一齊㗎喎
哎吔，嚟喇
哎吔，去到站喇
冇辦法啦，我哋上住車先啦
哎吔，點算好啊？
好啦，上車啦
我唔上啊
好驚啊
哎吔，你唔好噉樣啦，唔制啊
唔制啊…
好驚啊
架巴士早開㗎啦，快啲啦，我好驚啊
我唔想上啊
好啦
哎吔，你想做乜嘢啊？
Moon Power
我要長到有型嘅胸姐
變身
嗯，內心嘅恐懼感減輕咗好多喇，哎吔
點解你要變做空姐啊？
咪走啊
停車
等埋啊
噉𠸏？
佢哋…
我嘅職責
就要令到每個乘客覺得安全同埋舒適
你噉對佢哋實在太可惡喇
弊喇，我嚟遲咗
究竟邊個係妖魔呢？
邊個先至係罪魁禍首呢？
臨兵鬥者皆陣列在前
哼
原來你隻係罪魁禍首，你講咩啊？
你仲詐抵？
係我最信賴嘅夥話畀我知嘅
一切嘅嘢都係你搞出嚟嘅
你唔使做抵賴喇
噉樣
你都要入埋去黑洞啊
噉𠸏？
呢度係邊度嚟㗎？
救命啊
你叫我點樣鎮定喎？
阿狸？
妖魔啊
阿兔啊，變身做四輪盤啊
我討厭呢啲生活啊
變就變啦
冇錯喇，黑迪嘅要訣就要有好嘅鬥志啊
月稜嘅力量變身
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
終於到現身喇，我等咗你好耐啊
嗰個標誌啊
放開阿立啊
你喺呢度韞住咁多人實在太可惡喇
我要替月行道，儆惡懲奸
月冕
飛擊
你以為噉可以贏到我？
你上當喇
阿麗，你冇事吖嘛？
我冇事啊
阿麗啊，攞支變身筆出嚟吖
點解隻貓會識講嘢𠸏？
詳細情形遲啲先講你知啦
你快啲攞起神社執到嗰支筆出嚟吖
你知？
用去練變身啦
阿麗啊，你就係代表火嘅
Sailor Mars啊
嗱，你學我噉叫吖
「火星力量變身」快啲啦
雖然你一頭霧水啊，不過都要試下啦
「火星力量變身」
阿麗就係第三個戰士呀？
點解會噉樣𠸏？
太可惡喇，我要好好噉教訓下你啊
火焰
哎吔
咩嚟㗎？
今次弊喇，阿麗嘅火能量啊
令到個黑洞消失喇
我哋快啲走啦，點樣走啊？
唔知道啊
哎吔，點算啊？
哎吔
阿兔、露娜，你哋…
千祈唔好有事啊
哎吔，就消失喇
噉𠸏？
會唔會係阿美啊？
好有可能啊
係阿美將個出口嗰度顯示畀我哋睇啊
就係噉喇
你喺嗰次發信號嗰一點衝出去吖
等我做司機啦，上車，快啲
禮服舞會入嚟咗啊
佢真係好有型啊
好嘢啊，你哋快啲行啦
阿美
又試增加多一個戰士
多幾多個我都係唔會驚嘅
下次我一定會好好地教訓佢哋
露娜，阿美
阿美，多謝你啊，我做得好啊
今次辛苦晒你啊，再見喇，後會有期
哎吔，你個幪面俠呢？
你…你唔係鍾意咗佢吖嘛？
喂，你唔好亂講啊
我只不過係想當面多謝佢吒嘛
係噉你呢？
睇你個樣好似對佢好有好感噉喎
睇情形呢，你係患咗單屍病啊
單屍病？
唔會嘅…
唔會嘅
夢の中
二人で見たよね？
星達に…
何気なく話していたけど
あなただけ気になる瞬間があなたの
もっと綺麗に今すぐなりたい
恋する
ねるな
このニュース見た？何ニュース？って
夢ランドでゆくえふめいしゃが出
てるんだって変だと思わない？
とか言っちゃって遊びに行きたいんじゃない？
そんなことないないちゃんと調べるわよ
調べるって何を？
ジェットコースターとか、
観覧車とか、メリーゴーランドとか
乗り物ばかりじゃない
理想女戦士セラフ，ウサギトレイ対決？
夢ランドの悪夢
月の光は愛のメッセージ